Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: android/android_*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# common.common:smartbite_suggested_card_message
source: We have some more smartcard on <b>%s</b> . \n Tap here to see more.
ja_jp: <![CDATA[<b>%s</b>]]>
ko_kr: <b>%s</b>에 SmartCard를 더 가지고 있습니다. \n 더 보려면 여기를 탭 하십시오.
zh_cn: 我们在 <b>%s</b> 上还有更多 SmartCard。\n 点击此处查看更多内容。
zh_tw: 您可以在 <b>%s</b> 找到更多 SmartCard . \n 點擊此處查看更多信息。

# common.common:notification_new_assignments_message
source: You have %s new assignment(s).
ja_jp: %s 新しい割り当てがあります。
ko_kr: %s의 새 과제가 있습니다.
zh_cn: 你有 %s 个新任务。
zh_tw: 您有 %s 個新的作業。

# common.common:home_empty_view_message_string
source: Please contact your team administrator to enable your personalized learning experience
ja_jp: パーソナライズされた学習体験を有効するためには、チーム管理者にご連絡ください。
ko_kr: 내 개인 학습 경력을 활성화하려면 팀 관리자에게 연락하십시오
zh_cn: 请联系你的团队管理员来启用你的个性化学习经验
zh_tw: 請聯繫您的團隊管理員以啟用您的客製化學習體驗

# common.common:assignments_no_message
source: No Assignments
ja_jp: 割り当てなし
ko_kr: 과제 없음
zh_cn: 无任务
zh_tw: 沒有作業

# common.common:assignments_no_description
source: You have not been assigned any content. When content is assigned to you, it will show up here.
ja_jp: コンテンツが割り当てられていません。コンテンツが割り当てられると、ここに表示されます。
ko_kr: 할당 받은 콘텐츠가 없습니다. 콘텐츠를 할당 받으면 여기에 나타납니다.
zh_cn: 还没有给你分配任何内容。有内容分配给你时，内容会出现在这里。
zh_tw: 您尚未被分配到任何內容。 將內容分配給您後，它將顯示在此處。

# common.common:unprocessable_entity_error_msg
source: \nError code \u003d\u003d\u003e\u003e 422\nMessage \u003d\u003d\u003e\u003e Unprocessable Entity
ja_jp: Error code \u003d\u003d\u003e\u003e 422 Message \u003d\u003d\u003e\u003e Unprocessable Entity
ko_kr: \nError code \u003d\u003d\u003e\u003e 422\nMessage \u003d\u003d\u003e\u003e 접근할 수 없는 엔티티
zh_cn: \n 错误代码 \u003d\u003d\u003e\u003e 422\n 消息 \u003d\u003d\u003e\u003e 无法处理的实体
zh_tw: \n錯誤代碼 \u003d\u003d\u003e\u003e 422\n訊息 \u003d\u003d\u003e\u003e 語意錯誤，無法響應

# common.common:already_added_smartbite_to_pathway
source: This smartcard is already added in a selected Pathway.
ja_jp: このSmartCardは、選択したパスウェイに既に追加されています。
ko_kr: 이 SmartCard는 이미 선택한 Pathway에 추가되었습니다.
zh_cn: 此 smartcard 已经添加在所选路径中
zh_tw: 此 SmartCard 已添加到選定的途徑中。

# common.common:calender_event_smartbite_list_header
source: SUGGESTED: Insights might help you for your upcoming meeting
ja_jp: 提案：インサイトは今後の会議のために役立つかもしれません
ko_kr: 제안: 예정된 미팅에서 인사이트가 도와드릴 것입니다
zh_cn: 已建议：见解可能会对你即将到来的会议有所帮助
zh_tw: 建議：洞見可能會幫助您下一次的會議

# common.common:calender_event_meeting_with_text
source: Meeting with…
ja_jp: との出会い…
ko_kr: 미팅 상대
zh_cn: 会面人…
zh_tw: 和 … 的會議

# common.common:calender_event_meeting_agenda
source: Agenda:
ja_jp: 議題：
ko_kr: 아젠다:
zh_cn: 议程：
zh_tw: 議程:

# common.common:calender_event_meeting_more_attendees_text
source: and %s others
ja_jp: %s その他
ko_kr: 그 외 %s
zh_cn: 和 %s 其他人
zh_tw: 和另外 %s 個人

# common.common:calender_event_access_title
source: Google Calendar and Contact
ja_jp: Google カレンダーと連絡先
ko_kr: Google 캘린더 및 연락처
zh_cn: 谷歌日历和联系人
zh_tw: Google日曆和聯繫人

# common.common:calender_event_access_msg
source: Can we access your Google Calendar and Contact to allow us to provide knowledge insight for your scheduled meeting?
ja_jp: スケジュールされた会議に関する知識のインサイトを提供するために、Googleカレンダーと連絡先にアクセスできますか？
ko_kr: Google 캘린더 및 연락처에 접속하여 예약된 미팅에 대한 지식 정보를 제공할 수 있습니까?
zh_cn: 我们可以进入你的谷歌日历和联系人来为你计划的会议提供知识见解吗？
zh_tw: 以便我們為您安排的會議提供知識洞見，我們可以訪問您的Google日曆和聯繫人嗎？

# common.common:mark_as_complete
source: Mark as Complete
ja_jp: 完了としてマークする
ko_kr: 완료로 표시하기
zh_cn: 标记为完成
zh_tw: 標記為完成

# common.common:mark_as_complete_dialog_subtitle
source: What topics did you learn from this insight?
ja_jp: このインサイトからどんなトピックを学びましたか?
ko_kr: 이 인사이트에서 어떤 주제를 학습하였습니까?
zh_cn: 你从此见解中学了什么主题？
zh_tw: 您從此洞見中學到了哪些主題？

# common.common:mark_as_complete_dialog_subtitle2
source: Here are some topics related to this insights:
ja_jp: このインサイトに関連するいくつかのトピックを次に示します。
ko_kr: 해당 인사이트와 연관된 주제가 있습니다:
zh_cn: 这里有一些与此见解相关的主题：
zh_tw: 以下是與這些洞見相關的一些主題：

# common.common:mark_as_complete_dialog_add_topics
source: Tap here to add your own topics
ja_jp: ここをタップして独自のトピックを追加する
ko_kr: 여기를 탭 하여 내 주제를 추가하십시오
zh_cn: 点击这里添加你自己的主题
zh_tw: 點擊此處添加您自己的主題

# common.common:add_topic_dialog_title
source: Add a topic
ja_jp: トピックを追加する
ko_kr: 주제 추가
zh_cn: 添加一个主题
zh_tw: 添加主題

# common.common:add_topic_dialog_text_hint
source: Enter a topic here
ja_jp: ここにトピックを入力してください
ko_kr: 여기에 주제 입력하기
zh_cn: 在这里输入一个主题
zh_tw: 在這裡輸入主題

# common.common:calender_event_meeting_attendees_you_text
source: You
ja_jp: あなたが
ko_kr: 나
zh_cn: 你
zh_tw: 您

# common.common:navigation_drawer_open
source: Open navigation drawer
ja_jp: ナビゲーションドロワーを開く
ko_kr: 검색 창 열기
zh_cn: 打开导航抽屉
zh_tw: 開啟導航欄

# common.common:navigation_drawer_close
source: Close navigation drawer
ja_jp: ナビゲーションドロワーを閉じる
ko_kr: 검색 창 닫기
zh_cn: 关闭导航抽屉
zh_tw: 關閉導航欄

# common.common:sign_in_here
source: Sign in here
ja_jp: ここにログインする
ko_kr: 여기에 로그인
zh_cn: 在这里登录
zh_tw: 在次登入

# common.common:or_text
source: OR
ja_jp: あるいは、
ko_kr: 또는
zh_cn: 或
zh_tw: 或

# common.common:org_closed_msg
source: * This is a closed team. If you do not have an existing account or an invitation to join, please contact your team administrator.
zh_cn: * 这是一个封闭小组。如果您还没有帐户或邀请加入，请联系您的小组管理员。

# common.common:new_text
source: NEW
ja_jp: 新しい
zh_cn: 新建
zh_tw: 新的

# common.common:create_new_pathway_text
source: Create a new pathway
ja_jp: 新しいパスウェイを作成する
ko_kr: 새로운 Pathway 생성하기
zh_cn: 创建一条新路径
zh_tw: 創建一個新的渠道

# common.common:post_pathway_text
source: Create New Pathway
ja_jp: 新しいパスウェイを作成する
ko_kr: 새로운 Pathway 생성하기
zh_cn: 创建新路径
zh_tw: 創建新的渠道

# common.common:post_pathway_title_hint
source: Title for your Pathway
ja_jp: パスウェイのタイトル
ko_kr: 내 인사이트 제목
zh_cn: 你的路径的名称
zh_tw: 渠道的標題

# common.common:post_pathway_desc_hint
source: Share you Pathway here!
ja_jp: ここでパスウェイを共有する！
ko_kr: 내 인사이트를 여기에 공유하십시오!
zh_cn: 在这里分享你的路径！
zh_tw: 在這裡分享您的渠道!

# common.common:post_pathway_button_text
source: Create
ja_jp: 作成する
ko_kr: 생성하기
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

# common.common:video_role_play
source: Video Role Play
ja_jp: ビデオロールプレイ
ko_kr: 비디오 롤 플레이
zh_cn: 视频角色扮演
zh_tw: 影片角色扮演

# common.common:login_magic_link_title
source: Password long? Hard to type?
ja_jp: パスワードは長過ぎる？ 入力するのは難しい？
ko_kr: 비밀 번호의 길이가 깁니까? 입력하기 어렵습니까?
zh_cn: 密码太长？很难输入？
zh_tw: 密碼太長? 很難輸入?

# common.common:login_magic_link_sub_title
source: Get a magic link sent to your email that\'ll sign you in instantly!
ko_kr: 이메일로 매직 링크를 보내면 즉시 로그인할 수 있습니다!
zh_cn: 获取一个神奇的链接发送到你的电子邮箱，可以让你立即登录！
zh_tw: 我們可以發送一個魔術鏈接到您的電子郵件，點擊該鏈接便可以立即登入！

# common.common:login_password_text
source: Enter Password
ja_jp: パスワードを入力してください
ko_kr: 비밀번호 입력하기
zh_cn: 输入密码
zh_tw: 輸入密碼

# common.common:login_send_magic_link_text
source: Send magic link
ja_jp: 魔法のリンクを送る
ko_kr: 매직 링크 보내기
zh_cn: 发送神奇链接
zh_tw: 發送魔術鏈接

# common.common:login_magic_link_confirm_title
source: Sent! Check your email
ja_jp: メールを送信しました。メールボックスを確認してください。
ko_kr: 전송! 내 이메일 확인하기
zh_cn: 已发送！查看你的电子邮件
zh_tw: 已發送! 請查看您的電子郵件

# common.common:login_magic_link_confirm_sub_title
source: We sent you an email to %s. It has a magic link that\'ll sign you in.
ko_kr: %s에 이메일을 보냈습니다. 매직 링크에서 로그인할 수 있습니다.
zh_cn: 我们给你发送了电子邮件到 %s.它是一条让你登录的神奇链接。
zh_tw: 我們發送了一封電子郵件到 %s。該鏈接將可以立即為您登入！

# common.common:webView_label
source: WebView
ja_jp: Web ビュー
zh_cn: 网络视图
zh_tw: 網頁瀏覽

# common.common:imageViewer_label
source: ImageViewer
ko_kr: 이미지 뷰어
zh_cn: 图片浏览器
zh_tw: 圖像瀏覽器

# common.common:organization_closed_signup_error_message
source: We couldn\'t find an account or invite to join this team. Please contact your team administrator
ko_kr: 이 팀에 가입할 계정을 찾거나 초대할 수 없습니다. 내 관리자에게 문의해주십시오
zh_cn: 我们找不到加入此团队的账号或邀请。请联系你的团队管理员
zh_tw: 我們找不到帳戶或邀請您加入此團隊的邀約。 請聯繫您的團隊管理員

# common.common:pathway_label_publish
source: Publish
ja_jp: 公開する
ko_kr: 발행하기
zh_cn: 发布
zh_tw: 發佈

# common.common:start_pitching_label
source: Start Pitch
ja_jp: ピッチングを開始する
ko_kr: Pitch 시작하기
zh_cn: 开始提案
zh_tw: 开始提案

# common.common:stop_recording_label
source: Stop Recording
ja_jp: 録画を停止する
ko_kr: 녹화 중지
zh_cn: 停止录制
zh_tw: 停止錄製

# common.common:publish_label
source: Publish
ja_jp: 公開する
ko_kr: 발행하기
zh_cn: 发布
zh_tw: 發佈

# common.common:retry_label
source: Retry
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

# common.common:save_label
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장하기
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

# common.common:discard_label
source: Discard
ja_jp: 破棄
ko_kr: 버리기
zh_cn: 放弃
zh_tw: 丟棄

# common.common:finish_pitching_label
source: Finish Pitching
ja_jp: ピッチングを終了する
ko_kr: Pitch 종료하기
zh_cn: 完成定音
zh_tw: 結束報告

# common.common:save_your_pitch_alert_label
source: Do you want to save your pitch for your private usage?
ja_jp: 個人的な使用のためにピッチを保存しますか？
ko_kr: 개인 용도로 Pitch를 저장하시겠습니까?
zh_cn: 你想保存定音用于私人用途吗？
zh_tw: 您想保存自己的報告以供自己在未來使用嗎？

# common.common:add_script_label
source: Add Script
ja_jp: スクリプトを追加する
ko_kr: 스크립트 추가하기
zh_cn: 添加脚本
zh_tw: 添加腳本

# common.common:fast_close_faster_label
source: Ramp fast, close faster
ja_jp: 速く傾斜し、速く閉じる
ko_kr: 빠른 램프, 더 빠른 종료
zh_cn: 跑得快，关得更快
zh_tw: 加速很快，但是關閉更快

# common.common:first_name_label
source: First Name
ja_jp: 名
ko_kr: 이름
zh_cn: 名字 *
zh_tw: 名字

# common.common:last_name_label
source: Last Name
ja_jp: 姓
ko_kr: 성
zh_cn: 姓氏
zh_tw: 姓氏

# common.common:password_label
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# common.common:i_agree_label
source: I Agree
ja_jp: 同意する
ko_kr: 동의합니다
zh_cn: 我同意
zh_tw: 我同意

# common.common:set_password_label
source: Set Password
ja_jp: パスワードの設定
ko_kr: 비밀번호 설정
zh_cn: 设置密码 *
zh_tw: 設定密碼

# common.common:pitches_label
source: Pitches
ja_jp: ピッチ
ko_kr: Pitch
zh_cn: 定音
zh_tw: 報告

# common.common:record_label
source: Record
ja_jp: 記録する
ko_kr: 녹화
zh_cn: 录制
zh_tw: 錄製

# common.common:me_label
source: Me
ja_jp: 私
ko_kr: 나
zh_cn: 我
zh_tw: 我

# common.common:scripts_label
source: Scripts
ja_jp: スクリプト
ko_kr: 스크립트
zh_cn: 脚本
zh_tw: 腳本

# common.common:toolbar_edit_label
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 更动
zh_tw: 編輯

# common.common:script_title_star_label
source: Script Title*
ja_jp: スクリプトのタイトル※
ko_kr: 스크립트 제목*
zh_cn: 脚本名称*
zh_tw: 腳本標題*

# common.common:new_script_label
source: New Script
ja_jp: 新しいスクリプト
ko_kr: 새 스크립트
zh_cn: 新脚本
zh_tw: 新的腳本

# common.common:compose_or_paste_label
source: Compose or paste a script
ja_jp: スクリプトを作成または貼り付けする
ko_kr: 스크립트 작성 및 붙여넣기
zh_cn: 编写或粘贴一个脚本
zh_tw: 撰寫或是黏貼腳本

# common.common:signup_button_title
source: Join Now
ja_jp: 今すぐ登録する
ko_kr: 지금 참가하기
zh_cn: 现在加入
zh_tw: 立即加入

# common.common:content_analytics_empty_title
source: No User Activity
ja_jp: ユーザー アクティビティなし
ko_kr: 사용자 활동 없음
zh_cn: 没有用户活动
zh_tw: 沒有用戶互動

# common.common:content_analytics_empty_title_comment
source: There is no user activity for Comments
ja_jp: コメントのユーザー アクティビティはありません
ko_kr: 코멘트에 대한 사용자 활동이 없습니다
zh_cn: 评论没有用户活动
zh_tw: 沒有評論的用戶互動

# common.common:content_analytics_empty_title_like
source: There is no user activity for like
ja_jp: いいね！のユーザーアクティビティはありません
ko_kr: 좋아요에 대한 사용자 활동이 없습니다
zh_cn: 点赞没有用户活动
zh_tw: 沒有按讚的用戶互動

# common.common:featured_provider_search_list_title
source: Recommended in
ja_jp: でおすすめ
ko_kr: 다음에 대한 권장사항
zh_cn: 推荐在
zh_tw: 推薦於

# common.common:featured_provider_empty_text_title
source: No Content
ja_jp: コンテンツなし
ko_kr: 콘텐츠 없음
zh_cn: 无内容
zh_tw: 無內容

# common.common:featured_provider_empty_text_title1
source: There is no content for this Provider. \n Please check back later
ja_jp: 他のトピックを閲覧する
ko_kr: 다른 주제 검색하기
zh_cn: 浏览其他主题
zh_tw: 瀏覽其他主題

# common.common:featured_provider_empty_text_title2
source: BROWSE ALL CARDS
ja_jp: すべてのカードを閲覧する
ko_kr: 모든 카드 검색하기
zh_cn: 浏览所有卡
zh_tw: 瀏覽所有卡片

# common.common:stream_setting_upload_video_message
source: Wifi will be used for uploading video
ja_jp: Wi-Fiは動画のアップロードに使用されます。
ko_kr: 비디오 업로드에 WiFi를 사용합니다
zh_cn: 上传视频将使用无线网
zh_tw: 上傳錄影時將使用您的 Wifi

# common.common:stream_setting_not_upload_video_message
source: Wifi will not be used for uploading video
ja_jp: Wi-Fiは動画のアップロードには使用されません
ko_kr: 비디오 업로드에 WiFi를 사용하지 않습니다
zh_cn: 上传视频不会使用无线网
zh_tw: 上傳錄影時將不會使用到您的 Wifi

# common.common:record_video_pixel_quality_720p_30fps
source: You selected 720p HD at 30fps
ja_jp: 30fps で 720p HD を選択しました
ko_kr: 30fps, 720p HD를 선택하셨습니다
zh_cn: 你挑选了720p高清30帧/秒
zh_tw: 您選擇了 720p HD，每秒30幀

# common.common:record_video_pixel_quality_1080p_30fps
source: You selected 1080p HD at 30fps
ja_jp: 30fps で 1080p HD を選択しました
ko_kr: 30fps, 1080p HD를 선택하셨습니다
zh_cn: 你挑选了1080p30帧/秒
zh_tw: 您選擇了 1080p HD，每秒30幀

# common.common:record_video_pixel_quality_1080p_60fps
source: You selected 1080p HD at 60fps
ja_jp: 60fps で 1080p HD を選択しました
ko_kr: 60fps, 1080p HD를 선택하셨습니다
zh_cn: 你挑选了1080p高清60帧/秒
zh_tw: 您選擇了 1080p HD，每秒60幀

# common.common:end_it
source: End it
ja_jp: 終了する
ko_kr: 종료하기
zh_cn: 结束
zh_tw: 結束

# common.common:external_storage_permission_needed_for_recording
source: External Storage permission needed. Please allow in App Settings for additional functionality.
ja_jp: 外部ストレージの許可が必要です。追加機能については、アプリの設定で許可してください。
ko_kr: 외부 저장소 사용 권한이 필요합니다. 앱 설정에서 추가 기능을 허용해주십시오.
zh_cn: 需要外部存储权限。请允许在应用软件的设置中添加功能。
zh_tw: 需要外部存儲權限。 請在“應用設定”中提供權限，好讓您可以使用其他功能。

# common.common:camera_permission_needed_please_check_settings
source: Camera permission needed. Please allow in App Settings for additional functionality.
ja_jp: カメラの許可が必要です。追加機能については、アプリの設定で許可してください。
ko_kr: 카메라 사용 권한이 필요합니다. 앱 설정에서 추가 기능을 허용해주십시오.
zh_cn: 需要相机权限。请允许在应用软件的设置中添加功能。
zh_tw: 需要您授權相機的使用。請在“應用設定”中提供權限，好讓您可以使用其他功能。

# common.common:camera_permission_granted
source: Camera Permission Granted
ja_jp: カメラの許可を付与しました
ko_kr: 카메라 사용 권한을 받았습니다
zh_cn: 已授予相机权限
zh_tw: 授權使用攝像頭

# common.common:camera_permission_required
source: Camera Permission Required
ja_jp: カメラの許可が必要
ko_kr: 카메라 사용 권한이 필요합니다
zh_cn: 要求相机权限
zh_tw: 需要您授權使用相機。

# common.common:camera_is_not_available_error_msg
source: Camera is not available on this device
ja_jp: このデバイスではカメラを利用できません
ko_kr: 이 장치에서는 카메라를 사용할 수 없습니다
zh_cn: 本设备相机不可用
zh_tw: 相機在此設備上無法使用

# common.common:files_is_not_available_error_msg
source: Files not available on this device
ja_jp: このデバイスで利用できないファイル
ko_kr: 이 장치에서는 파일을 이용할 수 없습니다
zh_cn: 文件在此設備上不可用
zh_tw: 文件在此設備上無法使用

# common.common:record_audio_permission_granted
source: Record Audio Permission Granted
ja_jp: 録音許可を付与しました
ko_kr: 오디오 녹음 권한을 받았습니다
zh_cn: 已授予录制音频权限
zh_tw: 授權錄製音頻

# common.common:record_audio_permission_required
source: Record Audio Permission Required
ja_jp: 録音許可が必要です
ko_kr: 오디오 녹음 권한이 필요합니다
zh_cn: 要求录制音频权限
zh_tw: 需要錄製音頻權限

# common.common:storage_permission_granted
source: Storage Permission Granted
ja_jp: ストレージ許可を付与しました
ko_kr: 저장소 사용 권한을 받았습니다
zh_cn: 已授予存储权限
zh_tw: 授權存儲權限

# common.common:storage_permission_required
source: Storage Permission Required
ja_jp: ストレージ許可が必要です
ko_kr: 저장소 사용 권한이 필요합니다
zh_cn: 要求存储权限
zh_tw: 需要存儲權限

# common.common:read_storage_permission_required
source: Storage Read Permission Required
ja_jp: ストレージ読み取り許可が必要です
ko_kr: 저장소 읽기 권한이 필요합니다
zh_cn: 要求存储读取权限
zh_tw: 需要存儲讀取權限

# common.common:read_storage_permission_granted
source: Storage Read Permission Granted
ja_jp: ストレージ読み取り許可を付与しました
ko_kr: 저장소 사용 권한을 받았습니다
zh_cn: 已授予存储读取权限
zh_tw: 授權存儲讀取權限

# common.common:edit_profile_add_photo
source: Add Photo!
ja_jp: 写真を追加する！
ko_kr: 사진을 추가하십시오!
zh_cn: 添加照片！
zh_tw: 添加照片!

# common.common:edit_profile_take_photo
source: Take Photo
ja_jp: 写真を撮影
ko_kr: 사진 찍기
zh_cn: 拍照
zh_tw: 拍照

# common.common:edit_profile_choose_from_library
source: Choose from Library
ja_jp: ライブラリから選択する
ko_kr: 라이브러리에서 선택하기
zh_cn: 从照片库选择
zh_tw: 從相簿中選取

# common.common:choose_valid_topic_interest
source: Please select an interest from the list
ja_jp: リストから興味を選択してください
ko_kr: 리스트에서 관심사를 선택하십시오
zh_cn: 请从列表中选择一项兴趣
zh_tw: 請從列表中選擇一個興趣

# common.common:add_a_descriptions
source: Add a Description
ja_jp: 説明を追加する
ko_kr: 설명 추가하기
zh_cn: 添加说明
zh_tw: 添加描述

# common.common:profile_photo
source: Profile Photo
ja_jp: プロファイル写真
ko_kr: 프로필 사진
zh_cn: 个人资料照片
zh_tw: 頭像照片

# common.common:smartbite_image
source: Image
ja_jp: 映像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

# common.common:smartbite_text
source: Text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# common.common:curated_by_text
source: Curated by:
ja_jp: によって監督されました：
ko_kr: 큐레이터:
zh_cn: 策展人：
zh_tw: 策劃人：

# common.common:curated_label
source: Curate
ja_jp: 監督する
ko_kr: 큐레이트
zh_cn: 展出
zh_tw: 策劃

# common.common:install_browser_str
source: Please install browser app to open link
ja_jp: リンクを開くにはブラウザアプリをインストールしてください
ko_kr: 링크를 열려면 브라우저 앱을 설치해주십시오
zh_cn: 请安装浏览器应用软件以打开链接
zh_tw: 請安裝瀏覽器應用程式以打開鏈接

# common.common:browser_normal_view
source: Normal View
ja_jp: 通常のビュー
ko_kr: 일반 뷰
zh_cn: 标准视图
zh_tw: 一般模式

# common.common:browser_reader_view
source: Reader View
ja_jp: リーダービュー
ko_kr: 리더 뷰
zh_cn: 读者视图
zh_tw: 閱讀模式

# common.common:novice_label
source: Novice
ja_jp: 初心者
ko_kr: 초보자
zh_cn: 新手
zh_tw: 新手

# common.common:mark_as_complete_level_label
source: Level
ja_jp: レベル
ko_kr: 레벨
zh_cn: 级别
zh_tw: 等級

# common.common:beginner_radio_text
source: Beginner
ja_jp: 初級レベル
ko_kr: 초급
zh_cn: 初级
zh_tw: 初級

# common.common:intermediate_radio_text
source: Intermediate
ja_jp: 中級レベル
ko_kr: 중급
zh_cn: 中级
zh_tw: 中級

# common.common:advanced_radio_text
source: Advanced
ja_jp: 上級レベル
ko_kr: 고급
zh_cn: 高级
zh_tw: 高級

# common.common:mark_as_complete_relevancy_label
source: Relevancy
ja_jp: 該当性
ko_kr: 적합성
zh_cn: 相关性
zh_tw: 關聯

# common.common:mark_as_complete_dialog_title
source: Rate Content
ja_jp: コンテンツの評定
ko_kr: 등급 내용
zh_cn: 评价内容
zh_tw: 為內容評分

# common.common:search_discover_user_header
source: Users
ja_jp: ユーザー
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

# common.common:search_hint_label
source: Type the topic you want to learn about
ja_jp: 学習したいトピックを入力してください
ko_kr: 학습하고 싶은 주제 입력
zh_cn: 输入您想要学习的主题
zh_tw: 輸入你想學習的主題

# common.common:search_discover_top_smart_bites
source: Top SmartCards
ja_jp: トップSmartCard
ko_kr: 상위 SmartCard
zh_cn: SmartCards 置顶
zh_tw: 受歡迎的 SmartCards

# common.common:search_discover_channels
source: Channels
ja_jp: チャンネル
ko_kr: 채널
zh_cn: 频道
zh_tw: 頻道

# common.common:pathway_badges
source: Badges
ja_jp: バッジ
ko_kr: 배지
zh_cn: 徽章
zh_tw: 徽章

# common.common:no_badges_title
source: No Badges
ja_jp: バッジなし
ko_kr: 뱃지 없음
zh_cn: 没有徽章
zh_tw: 尚無徽章

# common.common:no_badges_message
source: Complete pathways to earn badge
ja_jp: バッジを獲得するためにパスウェイを完了する
ko_kr: PathWay를 완료하고 뱃지 획득하기
zh_cn: 完成路径以赢取徽章
zh_tw: 完成途徑並獲得徽章

# common.common:congratulations
source: Congratulations!
ja_jp: おめでとうございます！
ko_kr: 축하합니다!
zh_cn: 恭喜！
zh_tw: 恭喜!

# common.common:yeh_label
source: YAY!
ja_jp: わーい！
ko_kr: 예!
zh_cn: 耶！
zh_tw: 耶！

# common.common:you_earned_a_badge_text
source: You\'ve earned a Badge
ko_kr: 뱃지를 받았습니다
zh_cn: 你赢得了一枚徽章。
zh_tw: 您已獲得徽章

# common.common:progress
source: Progress
ja_jp: 進捗
ko_kr: 진행
zh_cn: 进度
zh_tw: 進展

# common.common:profile
source: Profile
ja_jp: プロファイル
ko_kr: 프로필
zh_cn: 简档
zh_tw: 設定檔

# common.common:view_profile
source: View Profile
ja_jp: プロファイルを表示する
ko_kr: 프로필 보기
zh_cn: 查看个人资料
zh_tw: 檢視個人資料

# common.common:pts_text
source: Pts
ja_jp: ポイント
ko_kr: 사진
zh_cn: 定音
zh_tw: 點數

# common.common:hour_syntax
source: hr
ja_jp: 時
ko_kr: 시
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# common.common:mins_syntax
source: mins
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

# common.common:group_member_text
source: Members
ja_jp: メンバー
ko_kr: 멤버
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# common.common:group_pending_member
source: Pending Members
ja_jp: 保留中のメンバー
ko_kr: 대기중인 회원
zh_cn: 待定成员
zh_tw: 待定成員

# common.common:group_member_role_text
source: member
ja_jp: メンバー
ko_kr: 멤버
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# common.common:unlock_badge_by_completion_of_pathway
source: Unlock badge by completion of journey and pathway
ja_jp: パスウェイと体験を完了してバッジのロックを解除する
ko_kr: Journey와 Pathway 완료하여 뱃지 해제하기
zh_cn: 完成行程和路径以解锁徽章
zh_tw: 透過完成和途徑解鎖徽章

# common.common:rank
source: Rank
ja_jp: ランク
ko_kr: 순위
zh_cn: 排名
zh_tw: 級別

# common.common:invite_success_msg
source: Invitation sent successfully
ja_jp: 招待が正常に送信されました
ko_kr: 초대장을 성공적으로 전송하였습니다
zh_cn: 邀请发送成功
zh_tw: 已成功發送邀請

# common.common:qr_code_title
source: QR Code
ja_jp: QRコード
ko_kr: QR 코드
zh_cn: 二维码
zh_tw: 二維碼

# common.common:qr_share_body_message
source: This is the QR code of the content:
ko_kr: 콘텐츠의 QR 코드입니다:
zh_cn: 这是内容的二维码：
zh_tw: 這是內容的二維碼：

# common.common:share_using_title
source: Share using
ja_jp: を使用して共有する
ko_kr: 다음을 사용하여 공유하기
zh_cn: 分享使用
zh_tw: 使用...分享

# common.common:cancel_required_permission
source: Required permissions are not granted
ja_jp: 必要な権限が付与されていません。
ko_kr: 필요한 권한이 부여되지 않았습니다
zh_cn: 未授予所需权限
zh_tw: 未授予所需的權限

# common.common:qr_code_not_supported
source: This QR code not supported
ja_jp: この QR コードはサポートされていません。
ko_kr: 이 QR 코드는 지원되지 않습니다
zh_cn: 不支持此二维码
zh_tw: 不支援此二維碼

# common.common:qr_from_other_organization
source: This content is not from current organization
ja_jp: これは現在の組織のコンテンツではありません
ko_kr: 현재 단체의 콘텐츠가 아닙니다
zh_cn: 此内容不是来自本机构
zh_tw: 該內容不是來自當前組織

# common.common:qr_code_scan_title
source: Scan QR Code
ja_jp: QRコードの
ko_kr: QR 코드 스캔하기
zh_cn: 扫描二维码
zh_tw: 掃描二維碼

# common.common:qr_read_meassge
source: Move your camera in front of QR code
ja_jp: QRコードの前にカメラを移動する
ko_kr: QR 코드 앞으로 카메라를 움직여주십시오
zh_cn: 将你的相机移至二维码前面
zh_tw: 將相機移到二維碼前面

# common.common:view_download
source: View Download
ja_jp: ダウンロードの表示
ko_kr: 다운로드 보기
zh_cn: 查看下载
zh_tw: 查看下載

# common.common:digital_skills
source: Digital Skills
ja_jp: デジタルスキル
ko_kr: 디지털 스킬
zh_cn: 数字技能
zh_tw: 數位技能

# common.common:wef_topic_sub_header
source: Select top one skill in the area of your interest
ja_jp: 関心のある分野で1つのトップスキルを選択する
ko_kr: 내 관심 영역에서 최고 하나 선택하기
zh_cn: 选择你感兴趣的领域中的一流技能
zh_tw: 選擇您感興趣的領域中的最高技能

# common.common:digital_skills_assessment
source: Digital Skills Assessment
ja_jp: デジタルスキルアセスメント
ko_kr: 디지털 스킬 도우미
zh_cn: 数字技能评估
zh_tw: 數位技能評估

# common.common:take_the_skills_assessment
source: Take the Skills Assessment
ja_jp: スキルアセスメントを受ける
ko_kr: 스킬 도우미 받기
zh_cn: 进行技能评估
zh_tw: 進行技能評估

# common.common:add_description
source: Add description
ja_jp: 説明を追加する
ko_kr: 설명 추가하기
zh_cn: 添加说明
zh_tw: 添加描述

# common.common:new_sign_up_message
source: CREATE ACCOUNT
ja_jp: アカウントを作成する
ko_kr: 계정 생성하기
zh_cn: 创建账号
zh_tw: 創建帳號

# common.common:terms_and_condition_message
source: By clicking on Sign Up, you agree to the Learning Experience Terms of Use and Privacy Policy
ja_jp: 新規登録をクリックすると、EdCast 利用規約およびプライバシー ポリシーに同意するものとします
ko_kr: 등록을 클릭하면 EdCast 사용 약관 및 개인 정보 보호 정책에 동의하는 것이 됩니다
zh_cn: 点击注册即表示你同意 EdCast 的使用条款和隐私政策
zh_tw: 點擊註冊即表示您同意EdCast的使用條款和隱私政策

# common.common:sign_up_password_validation_msg
source: Password should be at least 8 characters
ja_jp: パスワードは8文字以上であること
ko_kr: 비밀 번호는 최소 8글자여야 합니다
zh_cn: 密码应至少为8个字符
zh_tw: 密碼必須至少8個字符

# common.common:change_password_validation_msg
source: Please enter current password
ja_jp: 現在のパスワードを入力してください
ko_kr: 최근 비밀번호를 입력해주십시오
zh_cn: 请输入当前密码
zh_tw: 請輸入當前密碼

# common.common:sign_up_birthday
source: Birthday
ja_jp: 誕生日
ko_kr: 생일
zh_cn: 生日
zh_tw: 生日

# common.common:skill_assessment_welcome_massage1
source: Welcome %s, We are here to help you learn, grow and succeed
ja_jp: ようこそ %s、あなたの学び、成長及び成功を手伝うために私たちはここにいます
ko_kr: 환영합니다 %s님, 저희는 여러분의 학습, 성장, 그리고 성공을 응원합니다
zh_cn: 欢迎 %s，我们在这里帮助你学习、成长和成功
zh_tw: 歡迎 %s，我們在這裡幫助您學習，成長和變得更成功

# common.common:skill_assessment_welcome_massage2
source: Learn more about your skills and personalize your learning experience!
ja_jp: スキルについての詳細を学び、学習体験をパーソナライズする！
ko_kr: 더 많은 스킬을 배우고 학습 경험을 내 것으로 만드십시오!
zh_cn: 了解更多你的技能并使你的学习经验个性化！
zh_tw: 了解更多有關您的技能的資訊並客製化您的學習體驗！

# common.common:forgot_password_text_small
source: Forgot your password?
ja_jp: パスワードをお忘れの場合
ko_kr: 비밀번호를 잊으셨습니까?
zh_cn: 忘记密码了？
zh_tw: 忘記密碼了嗎？

# common.common:sign_in_not_have_account
source: If you don\'t have account click the button below to create your account.
ko_kr: 계정이 없다면 아래 버튼을 클릭하여 내 계정을 만드십시오.
zh_cn: 如果你没有账号，点击以下按钮创建你的账号。
zh_tw: 如果您沒有帳戶，請點擊下面的按鈕來創建您的帳戶。

# common.common:login_with_third_party_msg
source: or login with
ja_jp: またはログインを
ko_kr: 또는 다음으로 로그인하기
zh_cn: 或登录用
zh_tw: 或使用...登入

# common.common:skill_select_level
source: Select skill level
ja_jp: スキル レベルの選択でする
ko_kr: 스킬 레벨 선택하기
zh_cn: 选择技能级别
zh_tw: 選擇技能等級

# common.common:md_skill_level
source: Skill Level
ja_jp: スキル レベル
ko_kr: 기술 수준
zh_cn: 技能水平
zh_tw: 技能等級

# common.common:log_in_text
source: Log In
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# common.common:oops_unable_to_open_link
source: Oops! unable to open link
ja_jp: エラーが発生しました。 リンクを開くことができません
ko_kr: 앗! 링크를 열 수 없습니다
zh_cn: 哎呀！无法打开链接
zh_tw: 糟糕！ 無法打開鏈接

# common.common:policy
source: policy
ja_jp: ポリシー
ko_kr: 정책
zh_cn: 政策
zh_tw: 政策
